Hey, little miss, are you alright?
Hei, gadis kecil, kamu baik-baik saja?
Pleasure to meet you. Who... might you be?
Senang bertemu denganmu. Siapa ... dirimu?
Galaxy Ranger. I received a distress signal. This place really is the territory of Dr. Primitive's henchmen. It's as hard to find as those *Ninja Slang* bananas hidden in the woods.
Galaxy Ranger, aku menerima sinyal SOS. *Slang pahlawan ninja*, tempat ini benaran wilayah kekuasaan antek-antek Dr. Primitive. Benar-benar sulit ditemukan seperti pisang *slang ninja* yang sembunyi di dalam hutan.
Ninja Hero? Huh. It seems my trial has finally come to an end.
Pahlawan Ninja? Sepertinya ujianku akhirnya berakhir.
Trial? What kind of *Ninja Slang*... Another poor kid driven mad by those monkeys, *Ninja Slang*.
Ujian? *Slang pahlawan ninja* Ngomong apa kamu ... *slang pahlawan ninja*, satu lagi anak malang yang dibuat gila oleh monyet-monyet itu.
The final trial of the Mappou Age... Destroy the matrix of Osaru's house and end the catastrophe.
Ujian terakhir Era Kekacauan ... Hancurkan formasi rumah Osaru dan akhiri malapetaka ini.
Pray tell... Have I proven myself worthy of the title of "Ninja Hero"?
Tolong katakan ... Apa diriku sudah layak menyandang gelar "Pahlawan Ninja"?
*Ninja Slang*, no way... So that's why all those *Ninja Slang* in the lab are lying dead on the ground.
*Slang pahlawan ninja*, ternyata ... Pantas saja semua *slang pahlawan ninja* di laboratorium tergeletak tewas.
Was it all your doing?
Kamu sendiri yang melakukannya?
Ten years of suffering, one day of recognition...
Sepuluh tahun penuh penderitaan, satu hari pengakuan ....
I have not let down Dazzling Ninjutsu... Master Kucha, I really wish you could witness this...
Diriku tidak mengecewakan Teknik Ninja Dazzling ... Diriku berharap kau bisa menyaksikan momen ini, Master Kucha ....
*Ninja Slang*, I get it now. This girl's infected with a memetic virus. *Ninja Slang*, most people would've turned into complete *Ninja Slang* by now, but she's still running around like nothing's wrong?
*Slang pahlawan ninja*, aku paham sekarang. Gadis ini terinfeksi virus meme. *Slang pahlawan ninja*, kebanyakan orang pasti sudah jadi *slang pahlawan ninja*, tapi kok dia terlihat baik-baik saja?
Please, listen to me! You're in serious danger right now. If you don't get treated soon, your brain will eventually burst!
Tolong dengarkan aku! Kamu sekarang dalam bahaya! Kalau tidak diobati, cepat atau lambat otakmu akan meledak!
Wait! Since I am now a ninja hero who can contend with evil ninjas...
Tunggu! Karena diriku kini sudah menjadi Pahlawan Ninja yang mampu melawan Ninja Jahat ....
Might I... lend you a hand?
Bagaimana kalau diriku membantumu ...?
*Ninja Slang*, you're asking me this now. Do you have a death wish?
*Slang pahlawan ninja*, kamu masih tanya hal begini di saat seperti ini? Kamu mau mati ya?
You want to go on The Hunt? Know that this is a road of no return!
Kamu mau mengikuti Path "Hunt"? Ketahuilah bahwa ini adalah jalan tanpa arah kembali!
Great Lan above. Eradicating evil, till my last breath. My bow drawn, no turning back...
Aeon Lan yang Agung. Memberantas kejahatan, hingga napas terakhirku. Busurku sudah ditarik, tidak ada jalan kembali ....
...My heart shall remain unmoved.
Hatiku tidak akan goyah.
Whoever follows the way of the ninja is a ninja. I...
Siapa pun yang mengikuti "jalan ninja" adalah seorang ninja. Diriku ....
I've made my decision.
Diriku sudah membuat keputusan.